
---제품 상세 구매페이지---

제품명	문선생 망입 현관중문 슬라이딩 미닫이 여닫이 스윙도어
소비자가격	910,000원
판매가격	780,000원
적립금	7,800원
상품상태	신상품
원산지	대한민국
제조사	BLOCKER
브랜드	문선생 
출시일	2017년 04일 28일
고객선호도	★★★★★
제품상태	기획 베스트 세일 50칼라 미닫이 여닫이 스윙
문 스타일		[클래식 1짝]포켓
 [클래식 2짝]830,000원
 [클래식 2짝] 포켓 950,000원
 [클래식 2짝] 파티션 1,280,000원
 [클래식 3짝] 파티션 900,000원
 [클래식 3짝] 파티션 1,370,000원
 [클래식 4짝] 1,640,000원
 [클래식 6짝] 2,530,000원

[슬림 1짝] 여닫이 950,000원
 [슬림 1짝] 포켓 950,000원
 [슬림 2짝] 1,020,000원
 [슬림 2짝] 포켓 1,130,000원
 [슬림 2짝] 비대칭양개 1,330,000원
[슬림 2짝] 반반양개 1,330,000원
[슬림 2짝] 스윙폴딩 1,300,000원
[슬림 2짝] 파티션 1,470,000원
 [슬림 3짝] 1,210,000원
 [슬림 3짝] 파티션 1,650,000원
 [슬림 4짝] 분합 1,790,000원
 [슬림 6짝] 분합  2,670,000원



유리	망입유리	
문색상	직원방문시 결정
고시추가	추가안함
[1짝]고시추가 30,000원
[2짝]고시추가 30,000원
가로사이즈		가로사이즈 선택
[1짝]포켓 130cm이하
[1짝]여닫이 82cm
[2짝]150cm이하
[3짝]130cm이하
[4짝]300cm이하
[6짝]450cm이하
특이사이즈
[1짝]여닫이 98cm이하 130,000원
[2짝]180cm이하 65,000원
[3짝]150cm이하 55,000원
[3짝]180cm이하 99,000원

바로구매하기
장바구니
찜하기

---제품 주문절차---

[주문절차]
주문(예약)>해피콜>직원방문>설치
[설치가능지역]
전국 설치 가능 / 상세페이지 설치가능 지역을 참고해 주세요.
[배송기간]
실측에서 설치까지 보통 일주일(7일 ~ 10일)정도 소요되며, 성수기인 겨울철에는 조금 더 늦어질 수 있습니다.
[주문취소]
제품 제작 전 취소요청 시 방문실측비용 5만원을 제외한 나머지 금액은 환불되며, 제작이 시작된 후 변경요청시 추가 비용이 발생됩니다.
[교환]
맞춤제작 제품의 특성상 교환 및 취소환불은 불가하며, 제품 제작이 시작된 후 변경요청시 추가비용이 발생됩니다
[품질보증]
제품의 전체적인 문제는 그 제품을 전체적으로 교환처리하며, 부분적인 문제는 부분적으로 교체 또는 수리합니다. [2년 무상] AS기간이 지난 후 AS는 유상으로 전환되며, 기한내 100% 제품교환 및 AS 가능합니다 (단 사용 중 유리사이에 발생하는 습기는 교환, 수리, 반품사유에 해당되지 않습니다)
[확인사항]
문에 조립되는 손잡이 디자인은 때때로 조금씩 변경됩니다 이부분으로 인해 교환 및 반품은 불가하며, 직원방문시 체크 부탁드립니다 또한 문틀 및 마감재판은 타카못으로 마감을 하기 때문에 아주 작은못 자국이 있습니다 특히, 화이트색상의 경우 조금더 잘 보이게 됩니다 타카못 자국은 자연스러운것이며, 제품의 하자가 아님을 안내 드립니다 또한 제품 이미지는 실물과 약간의 느낌차이가 있을수 있으며, 제품 이미지의 작은흰색으로 보여지는 부분은 제품에 따라 투명부분일수 있습니다. 중문 설치시 기존중문 및 문틀 폐기물발생, 전기스위치 이동은 추가비용이 발생됩니다.
[A/S접수]
온라인 및 모바일 홈페이지 A/S접수 또는 콜센터 1577-3195 유선접수 가능합니다
[사이즈]
가로사이즈: 좌측문틀 ~ 우측문틀까지 / 세로사이즈: 바닥부터 천장까지이며, 문의 세로길이는 스타일 별로 210 ~ 230cm이며, 그위 나머지 부분은 마감재로 마감됩니다 세로사이즈가 바닥에서 천장까지 240cm를 초과하는 경우 추가비용이 발생될 수 있습니다
[클래식도어]
문 두께 28mm / 유리 11mm (일반)
[센스도어]
문 두께 28mm / 유리 11mm (배강도)
[슬림도어]
문 두께 25mm / 유리 20mm (강화)
[누드도어]
문 두께 25mm  / 유리 20mm (강화)
[스윙도어]
문 두께 36mm / 유리 18mm (강화)
[양개도어]
문 두께 36mm / 유리 18mm (강화)
[노출도어]
문 두께 45mm  / 유리 5~6mm (일반)
[프리미엄]
문 두께 28mm / 유리 18mm (배강도)
[특장점]
특허받은 복합시스템을 적용하여 평생을 사용해도 문이 뒤틀리지 않고 부드러운 작동상태를 유지합니다 또한 사면에 바람막이를 설치하고, PV캡과 모헤어를 사방에 삽입해 보온효과를 극대화 하는것이 큰 장점입니다 문성생중문은 특수레일을 적용하여, 먼지가 끼거나 충격을 받았을때 문이 이탈하지 않고, 작동에 문제가 없도록 설계되어 있으며, 중문에 사용되는 원재료는 친환경인 E1제품을 사용합니다.


---상품상세보기---

문선생
싸고 좋다! 대한민국 No.1문선생 중문

문선생 중문
한눈에 보는 중문 필수 정보

유리 디자인 - 망입
예시: 3짝 스타일

주문 실측주문(대략적인 실측) > 해피콜(상담원 상담) > 직원방문(실측, 칼라선택, 설치일정) > 설치
유리
※유리디자인만 참고하신 후 색상과 스타일을 선택하시면 됩니다.
구성품 
상부레일,하부레일,좌우기둥틀,문짝, 디자인유리
구성소재
알루미늄, MDF, 강철, 실리콘, 유리
색상

스타일선택
클래식형 도어 
1짝 ~6짝까지 다양한 중문 스타일. 부드러운 작동감, 하부레일 동일 색상 맵핑 및 라운딩마감 하부레일 턱, 코너몰딩 마감.

선택1
클래식1짝 + 포켓
옆으로 밀어 문을 여는 방식
설치장소 : 드레스룸 (하부고시별도)

선택2
클래식2짝
옆으로 밀어 문을 여는 방식
설치장소 : 현관, 전실

선택3
클래식2짝 + 포켓
옆으로 밀어 문을 여는 방식
설치장소 : 현관, 전실

선택4
클래식3짝
옆으로 밀어 문을 여는 방식
설치장소 : 현관, 전실 (하부고시별도)

선택5
클래식4짝, 6짝 분합
옆으로 밀어 문을 여는 방식
설치장소 : 거실 & 주방

선택6
클래식2짝, 3짝 + 파티션
옆으로 밀어 문을 여는 방식
설치장소 : 현관, 전실


스타일선택
슬림형 도어 

더 넓고, 더 높게! 슬림도어는 초슬림 프레임을 사용합니다. 초슬림프레임 사용으로 유리면이 넓어져 시야확보가 좋고, 더욱 심플하고 모던한 스타일을 연춯ㄹ합니다. 슿ㄹ임도어는 기본 강화유리입니다. (단창, 접합, 임양제외)

선택7
슬림 1짝 여닫이
앞, 뒤로 밀어 문을 여는 방식
설치장소 : 현관, 전실, 드레스룸 (최대사이즈 : 98cm)

선택8
슬림 2짝 비대칭 양개
앞, 뒤로 밀어 문을 여는 방식
설치장소 : 현관, 전실 (최대사이즈 : 130cm)

선택9
슬림 2짝 반반 양개
앞, 뒤로 밀어 문을 여는 방식
설치장소 : 현관, 전실 (최대사이즈 : 130cm)

선택10
슬림 2짝 스윙폴딩
앞, 뒤로 밀어 문을 여는 방식
설치장소 : 현관, 전실 (최대사이즈 : 130cm)

선택11
슬림 1짝, 2짝, 3짝, 4짝, 5짝, 6짝
옆으로 밀어 문을 여는 방식
설치장소 : 현관, 전실


문선생 

문선생 중문 무엇이 다른가요?

문선생중문의 장점은, 특허 받은 복합 시스템을 적용하여 평생을 사용해도 문이 뒤틀리지않고 부드러운 상태를 유지합니다.
사면에 바람막이가 설치되며, PV캡과 모헤어를 사방에 삽입해 보온효과를 극대화 시켜주는 것이 큰 장점입니다.
문선생중문은 특수레일을 사용하여, 먼지가 끼거나 충격을 받아도 문이 이탈하지 않게 설계되어 있습니다.
유리와 유리사이에 간봉과 제습제가 들어간 시간이 지나도 뿌옇게 습기가 차지 않습니다.(프리미엄만 해당)
중문에 사용되는 원재료는 친환경제품인 E1제품을 사용합니다.

특장점
Premium Door
슬림형 도어
문틀폭
포켓집 구조

프리미엄 도어
생산중단

클래식형 도어

1짝 포켓도어 상세설명 
한짝 도어는 문 폭이 850이상 되는 곳에 포켓 공간이 문 폭 정도의 사이즈가 나오는 곳에 설치가 가능하며 (포켓공간)이 확보되지 않으면 설치가 불가능하다.
2짝 포켓보다 두께를 많이 차지하지 않아 공간확보가 필요한 곳에 주로 설ㅍ된다.
설치장소 :  방문 벽장문 드레스룸 전실구조의 현관

상세 설명 
3연등도의 는 사용공간이 1.170~ 2, 1150 이하인 공간에 열린공간 확보를 위해 설치된다,
단점은 이사를 학더나 큰 건물이 드나들기 위해서느느문을 모두 빼야 한며 장점으로는 사용공간으ㅓㄹ 2짝으로 했을때보다 더 넓게 확보할 수있다는 점이다.
설치장소 : 전실구조의 현관 현관구조 드레스실

문선생
문선생 도어는 독특한 디자인 설계와 꾸준한 기술계발을 발전시키면섣고 기존에 개념을 뛰어넘는 디자인과 편리성 공간이의 아름다운을 연출하려는 것을 시작으러ㅗ 도어의 특징과 더불어 공간의 아름다움을 창조하려고 노력하다

AS사후관리
고객센터의 스티커가 부착되어있으며 사후관리를 해줌으로 믿음을 주며 고객센테를 운영으로 빠른서비스를 자랑합니다.
복합시스템공법
고객센터의 스티커가 부착되어있으며 사후관리를 해줌으로 믿음을 주며 고객센테를 운영으로 빠른서비스를 자랑합니다.
핵심 특허기술
고객센터의 스티커가 부착되어있으며 사후관리를 해줌으로 믿음을 주며 고객센테를 운영으로 빠른서비스를 자랑합니다.
보온효과
고객센터의 스티커가 부착되어있으며 사후관리를 해줌으로 믿음을 주며 고객센테를 운영으로 빠른서비스를 자랑합니다.
친환경 웰빙소재
고객센터의 스티커가 부착되어있으며 사후관리를 해줌으로 믿음을 주며 고객센테를 운영으로 빠른서비스를 자랑합니다.
핵심기술 특수레일
고객센터의 스티커가 부착되어있으며 사후관리를 해줌으로 믿음을 주며 고객센테를 운영으로 빠른서비스를 자랑합니다.
방음효과
고객센터의 스티커가 부착되어있으며 사후관리를 해줌으로 믿음을 주며 고객센테를 운영으로 빠른서비스를 자랑합니다.
웅장한 궁궐느낌
고객센터의 스티커가 부착되어있으며 사후관리를 해줌으로 믿음을 주며 고객센테를 운영으로 빠른서비스를 자랑합니다.
충격에 강한 안정성
고객센터의 스티커가 부착되어있으며 사후관리를 해줌으로 믿음을 주며 고객센테를 운영으로 빠른서비스를 자랑합니다.


유리쫄대
깔끔한 유리 쫄대 마감선
일체형 유리쫄대를 사용하여 깔끔한 면 처리와 타카핀을 사용하지않아 깨끗한 마감상태를 유지합니다.
고무쿠션
바운스 현상을 줄여주는 특수바
고급형 손잡이
매립손잡이
마감선


다대
알미늄 다대 적용
포켓문이 생명인 문 다대는 겨울철에도 열에 휘거나 변형이 생기지 않으며, 알미늄 포면애 래핑작업 시 기포가 생기지 않ㄴ믄 세레이ㅏ션 공법을 사용 표면이 깔끔하여 알미늄 질감을 전혀 느끼지 못합니다,. 또한 포켓문의 단점이 문을 열면 포켓속으로 들어가는데 이 때 다대가 길면 겨울철 온도(전실과 거실 겨울철 온도차는 10도이상입니다.) 편차로 인해 다대가 휘어져 포켓집네 걸리는 현ㄱ상이 발생하는데 문풍지 제품은 ㅁ문높이가 최대 2,150mm까지 전혀 휜현상이 발생되지 않습니다.


재질 및 특징

알루미늄을 포함한 복합시스템을 도어로 열 전도성을 최소화 하였으며 오랜 시간 지나도 휨이나 뒤틀림현상이 전혀 없습니다.
사이즈
사이즈 현장 맞춤규격 H X W X T

문틀 폭
2짝 포켓 : 96mm / 3 연동 : 129mm


추가옵션

오픈형 & 고시형


사이즈 실측
대략적으로 실측해주시면 되겠습니다.
직원방문시 재측정을 합니다.

설치비 추가
지역에 따라 설치비가 추가 됩니다,.
교통비 안내

서울/ 수도권 설치가능, 무료비송 설치
같은 지역에서 3곳이상 공동구매시 설치비 조정이 가능합니다.
